愛が大好き！キュアラブリー誕生！
ひめとめぐみの友情！ハピネスチャージプリキュア結成!!
秘密がばれちゃった!?プリキュアの正体は絶対秘密!!
転校生はお姫様!!ひめの友達ゲット大作戦!!
めぐみとひめ！仲良しおたすけ大作戦!!
リボンの優しさ!!料理って愛情なんです!!
友情全開!!二人の新しい力!!
友情の危機!!ミスフォーチュンの不吉な予言!!
空手でオッス!!プリキュアパワーアップ!?
歌うプリキュア！キュアハニー登場!!
謎のメッセージ！キュアハニーの秘密!!
めぐみピンチ！プリキュア失格の危機!!
強敵登場！キュアフォーチュンvs(たい)プリキュアハンター！
ヒーロー登場！あいつはいかしたすごいやつ!!
お母さんに逢いたい！ひめブルースカイ王国に帰る！
私はマスコミよ!!プリキュアの秘密全部見せます!!
努力と根性!!めぐみと誠司の絆!!
みんなで幸せ全力応援！ぴかりが丘の結婚式!!
サッカー対決！チームプリキュア結成！
悲しい過去!!キュアフォーチュンの涙
ひめの過去の過ち！怒りのキュアフォーチュン！
新たな変身!?フォーチュンの大いなる願い！
超キンチョー！いおなとひめ、はじめてのおつかい！
いおなコーチのプリキュアパワーアップ大作戦！
恋にドキドキ！プリキュア合宿クライマックス！
迷子のふたり！ひめと誠司の大冒険！
悩めるひめ！プリキュアチーム解散の危機!?
ハワイ上陸！アロ～ハプリキュア登場！
アクシアの真の姿！シャイニングメイクドレッサー!!
ファントムの秘策！もう一人のキュアラブリー！
まさかの急接近!?キュアハニーとファントム！
いおなの初恋!?イノセントフォーム発動！
わたしもなりたい！めぐみのイノセントさがし！
ひめ大活躍!?盛り上げよう！はじめての文化祭
みんなでおいしく！ゆうこのハピネスデリバリー！
愛がいっぱい！めぐみのイノセントバースデー！
やぶられたビッグバーン！まさかの強敵登場！
響け4人の歌声！イノセント・プリフィケーション！
いおな大ショック！キュアテンダーの旅立ち！
そこにある幸せ！プリキュアの休日！
ミラージュのために！ファントム最後の戦い！
幻影帝国の決戦！プリキュアvs(たい)三幹部！
ぶつけあう想い！ラブリーとミラージュ！
新たなる脅威!?赤いサイアーク!!
敵は神様!?衝撃のクリスマス！
愛と憎しみのバトル！誠司vs(たい)プリキュア！
ありがとう誠司！愛から生まれる力！
憎しみをこえて！誕生！フォーエバーラブリー！
愛は永遠に輝く！みんな幸せハピネス！
