私はなる！店長にな～る！
あんにお任せ！ポップンスイーツ
クロスがいと？COOL & HOT
プリズムストーン・イースターにようこそ！
私の歌は色♡トリドリーム
クールなハートがビートでヒート！
ガンコ親父にスイートマジック
男の勝負はダンスバトル
プリズムライブは晴れのち嵐
謎の生物 プリズムストーンに現る！
Go for ドリーミングセッション！
はばたけ！勇気の羽(フェザー)
心をつなぐ虹のかけ橋
りんねの秘密
おとはのメルヘンティーパーティー
わかな、はっぴーフリーダム！にゃ
気高く強くべるは咲く
俺はヒロ！絶対アイドル☆愛・N・G
心を結ぶいと
心重ねてときめきセッション！
2度目のオーディション
約束とスペシャルサンド
思い出運ぶプリズムの風
ひとりぼっちの女王
さよなら、べる
虹を呼ぶハッピーレイン
ピコック先生 怒る！
ジュネ様と一緒にプリズムトーク！
私はべる！店長にな～る♪
誓いのクロスロード
目指すは勇者！フリーダム!!
愛に羽ばたく女神(ジュネ)
トライアングル・デートにゃ♡
ハピなるなら手をつなごう！
シャッフルデュオでダメだこりゃ！
お泊り会でふたりはめちゃウマ!?
哀しみのラッキースター
聖夜にハッピーベルがなる
湯けむり！虹色カッパ伝説
W告白？好きです先輩！
星がつなぐ絆
なるピンチ！消えたラブリン
天使の決意
虹の救世主は君ジャ！
薔薇の革命
開幕！オーバー・ザ・レインボーセッション
愛に輝く幸せの星(ラッキースター)
私らしく、人間らしく
命燃え尽きるまで…
煌めきはあなたのそばに
GIFT
